אני ראיתי שהזוכרים של, לא זוכרים מתי היה קודם, ממש הציגו סוג של דמו כזה. כן, כן, הם ביקשו להציג דמו. נראה לי גם מי שניצח היה, מה שהם נגיד ניצחו עליו היה קטע כזה שבחדרי ניתוח אפשר לשכוח כל מיני כלים על המטופל עצמו וזה מאוד מסוכן. אז כאילו היה צריך לבדה שכל הכלים אחרי הניתוח חוזרים לאיפה שהם הוקמו בהתחלה, משהו כזה. זה מה שהחייות עושות בחדר לדרך. אז זה... רוקרו את כל פנט מאז זה אפשרי. אז זה היה עם איי. אז זה היה עם איי. אז זה כמו... זה פוזינטציה שגם מסבירה את הרעיון וזה ואז איזה דמו כזה של סימולציה. בסדר, יש לנו משהו ראשוני לעבוד איתו שהכנתם מישהו. נכין את זה. אני אבל אני כן חושב שזה דווקא לכיוון המשמם שציינתי שזה יותר הקטע של הצ'אטים. כן, אבל אפשר לשדרג את זה. אה, בטח, לא, ברור. זה סתם הרעיון ראשוני כזה פינק פונג עם הצ'אט ועם הקלוד. כזה סתם מה אנחנו חושבים. אז כן, זה נטו, כאילו, אולי רעיונות שלכם ואז אפשר לשדרג את זה. כי בסופו של דבר אתם מבינים יותר, נראה, כאילו לא יודעים מבינים, פשוט הכוונה יכולים לדייק את זה יותר מבחינת הידע שלכם בתחום זה יכול לעזור. כן, אבל אני אשלח את זה שום. כן, בטח, אני אשלח. מה, כאילו, רגע, שניה. כאילו, אני הלכתי על יותר כזה סימולציות, שממש, נגיד, רואו מישהי שמדברת, והיה מצב שהיא, כאילו, היא דיברה בצורה יותר טובה מבור המטופל, פחות טובה מבור המטופל, וזה ממש מנטר ובודק בדיוק איך, ואיך היא מדברת איתו וממליץ לה איך להתנהג בפעמים הבאות וכאלה. זה יותר היה מוכבל, אבל כאילו, גישה, כאילו, זה מגניב ואז אפשר לשאב אם זה כן גם דברים שהם רפואיים פרופר, כאילו, לא יודעת אם זה אפשר יהיה, אבל כאילו, מה המטופל, מה... את אסטואנט אומרים, אם זה נכון גם רפואית, כאילו, אם זה... כן, כן, יש שם, היה שם גם משהו, האם הוא לקח את ההיסטוריה הרפואית שצריך? היה שם הדד כזה. אז נגיד... אבל אפשר לפתח את זה גם להרבה דברים, אפשר לפתח את זה, כי זה יכול להיות מול מטופל וזה יכול להיות גם מול... נגיד, אחד מהדברים שהם דורשים איתנו, זה למשל, לדעת, להציג מטופל עכשיו. כאילו, לדעת, להציג מטופל... זה יכול סכם לך הכל, זה יכול לסכם לך את כל הדברים לגב, ואז הוא רואה אם את... נגיד, כשאת רוצה להגיד את זה למי שמדריך אותך, יכול ממש לראות אם הסברת עליו בצורה נכונה, לפי המידע שהוא אמר לך, בזמן הסימולציה הזאת. אני חושב שכדאי שנהיה ממוקדים, שפחות ננסה ללכת על הרבה עולמות, אולי שני עולמות ספציפיים, כדי שזה באמת יעזור לנו לדמו, כי בסופו של דבר אנחנו לא צריכים להביא להם תוצר סופי. נטו משהו שהיא ראית טוב כסרטון, סימולציה, ושם זה נגמר. הם לא רוצים משהו שהם לוקחים אותו ישר לבתי חולים. רק שאלה לגבי, כאילו, ההצגה של המטופל, את שואלת אותו לפני זה שאלות, או שזה מתוך דף כאילו של נתונים ושים עליו? סליחה גם שאני אוכלת כי זה הסקה פשוט, כן, אני שואלת, יש כזה ממש סדר לפי עכשיו שואלת את הדברים, הוא די קבוע כאילו בכל מחלקה, כזה כל דבר עם הדגשים, כאילו, כל מחלקה עם הדגשים שלו, אבל גם את זה הוא יכול להגיד, אני ממינה שהוא יכול לעזור, גם אם פספסתי ולא שאלתי משהו חשוב, כאילו אם... זה קורה כאילו כשהאחאי לא בחדר, ואז כשהוא מגיע את מציגה נכון. יש בעצם בתליך לא מה שאנחנו בונים על המקור, מה שאנחנו רוצים, כאילו, להגיד את הסקה שלו, כאילו יש איזשהו משהו מוגדר, קבוע בכל בית חולים, או שזה משתנה בין בית חולים, בין מחלקה, בין... הדרישה היא זהה, אבל כן, זה מאוד משתנה, אבל ה... כן, זה כאילו תלוי, אבל... אבל אפשר לקחת את המחלקות נגיד מיון ופנימית, ולעשות עליהם את ה... כן. כמו שכזה במודר, יש את הצעד של כזה, המרצה של משהו מלא, ואת הסטודנטים של כזה, מה שאנחנו רואים, שמי שמעלה, או שהחיילה על כל דף, יכול להחליט, מה הוא רוצה, שיהיו הדגשים, מה הוא רוצה שיהיה, כאילו... ואז כאילו, מתוך זה, אם יהיה זה שהיה לעשות. איזושהי מה, אני חושבת שכאילו יש גישה גם ל... לומד, וגם ל... כאילו מלמד. למלכה. וזה מה שעשיתי שם, מה ששלחתי. יש שם את החלק של המדריך. גם נראה לי, נראה לי שגם המנחה, זה מאוד יקל עליו, באמת אם זה משוואב, היה איזה מקום שהמנחה, עשה עבודה מטורפית, של כאילו, לעקוב אחרי כל הסטודנט, ומה הוא עושה, והכל כבר נופיע לו, באותו פלטפורמה, כאילו, הוא יכול בעצמו, לראות את המשוף שלה, לא יודעת, של האיי-איי, או הסימציה של... כן, זה בורלס שם. מדהים. אז לדעתי, אנחנו נלך על מיון ופנימית, כי זה כאילו, יותר רפואה תחופה, ופנימית פשוט צריך מלא, מלא כוח אדם שם, מלא סטודנטים, אז... זה שתי מחלקות, שנראה לי ש... יהיו הראשונות שהרצו דבר כזה. נכון, ואז גם תמיד אפשר להגיד, שזה בסוף מודל, וכאילו, בסוף באמת כל מחלקה, יכולה להשתמש בזה. כן, להתאים, או שאולי נעשה ילדים, ופנימית, כדי שזה יהיה כזה, גם וגם. כן, אפשר את הסימולציה על זה, למשל, לעשות, אבל כאילו, בממשק הכללי, כאילו, שזה ממש יבוא לפי סקשנים כאלה, כל פעם אתה נכנס, כאילו, למחלקה ספציפית, רואה את ההתקדמות שלך שם, אולי, אה... כזה, מה עשית, ושימו לב, שיש לנו עוד עשר דקות, כי זה זומם. בסדר, נראה לי שאנחנו די מכוונים. כן, כן, לפחות הכיוון הראשוני של, מה אנחנו רוצים לעשות. זה מתחיל ביום רביעי בשלוש? בשתים עשרה, אני חושבת. כי הם אמרו בשלוש. לא, דדי, בשתיים. לא, נראה לי שבשתיים, זה יום רביעי. בגלל זה כל אחד יודע למשהו אחר. כל כך אנחנו אחדים, אז הכל בסדר. בוא נראה ברשת. אה... בטח יש לכלוז. בטח יש לכלוז כזה, בשלישים. באינסטגרם הלוז זה, זה שמתחיל בשלוש, ברביעי. אבל אולי יש כזה קבלת פנים כזה? אולי יש כזה קבלת פנים מתחילים, לתכנית בשלוש? כן, כתוב גאדרינג בשלוש, כאילו זה. אה, אז לא. והאופנג סרמוני זה רק בארבע. אה, וואו, אוקיי. אז אני אוכל לעשות קליניקה, גאולה. ונגיד, מבחינת מה שאנחנו באמת נצטרך, לבנות לאורך כל הקטון, כאילו איך אתם רוצים לחלק את זה, ומה אתם חושבים שאתם יותר טובים, נגיד אם זה הפרזנטציה עצמה, או יותר הלכת לכיוון מי שרוצה לי לנסות ליצור את הסרטון, או, לא יודע, שנהיה מכוונה מטרה, שאני לא יודע בדיוק, לא לבזבס את הזמן. הנה, כאילו מהבחינת הטכנולוגית, נראה לי שמשהו כמו פרזנטציה, יותר פשוט, כי אולי הטקסט לא עובד. אני אצטבט אליך לזה. אנחנו בסוף הטכנולוגית. זהו. אנחנו כאילו מקלילים. מבחינת סרטונים, כאילו אני לא יודעת, אבל אפשר לחקור על זה, ואני חושב שגם יהיו שם אנשים שיעזרו לנו. כאילו יש שם כל מיני יועצים, כאלה. אני כאילו פחות, אני כאילו, סבבה כזה טכנולוגית. אני יותר, בנתונים אני יותר חזק. אני מתחנת לעזור, אולי אם אנחנו רוצים, מה מעניין, מה כדאי להצג. מבחינת המערכת עצמה, אז כן, כאילו אני כן יכול להשתמש בנקודות שאמרתם, קצת יותר לדייק אותה, ואולי להפוך את זה למשהו קצת יותר, קצת יותר אטרקטיבי, שזה לא יהיה ממש, צ'דבוט כזה, אבל, אני ממש כזה, צריך להבין מכם, מה, כאילו, מה הכוונה אם לא צ'דבוט, אז איך בדיוק, אם זה לא, כאילו יש הרי את האתר הזה, שאני עומד להציג, שיעזור גם לסטודנטים, וגם למדריך הרי, וכזה, אני פשוט חושב, איך אני יכול לעשות את זה, או לשנות, שזה יראה בצורה יותר נחמדה, ולא יש שם הם בעצם, מי שעומד עם זה. אולי כמו, דואלינגו, אם אתם מכירים. אבל זה גם, בשפה. אבל זה גם צ'אט, כאילו, בתכלס, אולי יש שם איזה בובה כזה, שעומדת ומירבר את זה, לא כזה. כן, אבל לפחות קצת יותר אטרקטיבי, מי צ'אט משם, המשטרה כמקליד, יש שם איזה, משהו. יש לי שאלה, שהיא קצת, ואני לא יודע אם זה, בעצם מורסת הפוענטה או לא, אבל כאילו, אם יש איך, להערב, כאילו, בין, או להקטיץ אותם, או לתת להם איזשהו פרומטור, כאילו, אני לא יודע אם זה, סותר את הבעיה שאנחנו בין, לפתור. נראה לי שאפשר, ואולי אפשר, ואז גם, לדעתי אפשר, לצלם את זה, שזה גם רעיון, כאילו, אם אני חושבת, שאם אני מצולמת הרבה יותר, אכפת לי, מה אני כאילו, עושה. כאילו, אני אומרת, איך למזר את העינון, זה שבסוף זה רק עשויין תמונה עצמו, וכאילו, זה מין למידה עצמית, לעומת, הוא יודע שזה מצולם, אפשר לראות את זה, אם הטיוטור רוצה לראות את זה, הוא יכול, הוא לא חייב, כאילו, אבל הוא יכול, ואולי באמת, כאילו, כאילו, זה באמת יותר אמיתי, מבחינת השחקנים, אם זה כזה קול, אם זה איך אדמות נראית, אז נראה לי שזה גם יהיה יותר, כאילו, כל זה יותר דומה למציאות. אז נראה לי, ניקח כזה את ה, מי מדע הכתון לחקור, איך אפשר לעשות את זה, כי לא נראה לי שיש פה מישהו שמומחה ביצירת סרטונים, ננסה להבין, איך אפשר לעשות את זה, אולי עם איזה, איזשהו כלי מתקדם, לא יודעת. אני ניסיתי לבדוק, כאילו, יש כלי שהוא יחסית מתקדם, קוראים לו X-Field, פשוט אני שלחתי לה E-mail, הם ביטלו איזו אופציה כזאת, של ליצור סרטונים ללא הגבלה, ויש שם קטע כזה, שאתה פשוט יכול להכניס לסוג של פרומט, וממש יוצר סרטונים שנראים כאילו כמו קולנוע, אז אולי אפשר ליצור עם זה משהו ממש יפה, כאילו רק צריך את הרעיון שלכם, ומה הרעיון שלכם לסרטון. ואולי כדי גם לחשוב כאילו ספציפית, הרי אנחנו מציגים בסופו של דבר סימולציה, אז אולי נחשוב ממש על המקרה הספציפי שאנחנו רוצים להראות בסימולציה, כאילו, מה אומרים, כאילו, מי המטופל, מה המקרה, זה יכול גם ממש לעזור. איזה מקרה פנימית, ואיזה מקרה מיוני, יש לי מלא מקרים, כן. אז זה יהיה מעולה, כאילו, אם תשלחו, אולי אני אוכל לעזר בזה, אני אנסה לבדוק לגבי הסרטונים עם מנבר, ואז נראה אם נוכל ליצור איזה משהו עם זה, זה יכול לעזור, כאילו, שתשלחו את המקרה עצמו. כאילו, ממש כזה, מטופל, נקודתיים, מה הוא אומר. אולי, כאילו, באופן תללי, הקריטריונים, מה הקריטריונים שכזה, בודקים אתכם. כי אנחנו יכולים ללחש, אני לא יודעת. זה אני יכולה לבקש, יש את החוג לחינוך תקוי אמת שלך, יש לי בדיוק באוניברסיטה, אז אני יכולה לבקש, אם אפשר לשלוח לי, זה משהו. או שלי, עכשיו, אולי, כן. כן, זהו, אני אשאל את אחותי. אחלה. ולי, אמרת שהסתכלת על הריא, על האתר, נכון? כן. זהו, אז אם יצאה, כאילו, לראות דברים, שאת ממש חושבת, שכדאי, לשנות לגמרי, או ממש להחליף, אז כדאי להגיד, אני ממש יכול לעשות את זה, כאילו, זה ממש, או שלי, לשלוח לקלוד, לתקן מה שצריך, הוא יכול לעשות את זה. זהו, אני אסתכל על זה היום, ואני אגיד לך, אבל גם, אומר, תשים לב, שלדעתי, בגלל שזה כזה, בשיתוף עם בייס 44, הם רוצים את האר שלהם. אם הם רוצים לתת לי, בייס 44 חילה, אז הייתי במצגת, ששלחו, שהם מתנים 50 קרדיטים, משהו כזה, כדי לבנות יצרמתם. לכל אחד מאיתנו. אז, אז כאילו, צריך לה, נעזר בקלוד, אבל נראה לי, זה כזה, עם המערכת שלי. זה לא באמת, שהם רואים שזה קלוד, אבל, כן. אני עשיתי מנוי, באמת. אדום. פחות יצא לי להשתמש בו, אני חושב שהוא פחות טוב, אבל, אוקיי. אל תגיד את זה, באגדון. לא, אז כאילו, אז נראה לי, אל תעשה, כאילו, אל תתאמץ יותר מדי כרגע, על האתר, בוא, בוא נעשוף כזה את הנתונים, ונאגד, כזה, שיהיה לנו, כזה, אחרי זה, לכתוב את הפרומטים, כמו שצריך, שנדע בדיוק מה. אה, את האתר אפשר, נראה לי, לעשות לה טק אטבק, ל-1444, ואני יכול להגיד לו, להאמיר את זה, אבל, לא תהיה בעיה עם זה. אני חושב שפשוט, נכון, מלא תיקונים, ובטח יהיה לנו, הגבלות של תוקנים, כל שניה, ותהיה עם זה בעיה. אז נראה לי, לצמצם דברים, שיכולים כאילו, לחסוך זמן, זה נראה לי חשוב. זה אולי. אחלה. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. יש לנו רעיין שתדחנו. איך אני יוצר את ההקלטה?